1. ¿ Qué es CSS y para qué se usa? 
    CSS (Cascading Style Sheets u “Hojas de Estilo en Cascada”) es un lenguaje de hojas de estilo utilizado para definir la apariencia y el diseño de un documento HTML son presentados al usuario. Este lenguaje  te permite aplicar estilos de manera selectiva a elementos en documentos HTML


2. CSS utiliza reglas para las declaraciones de estilo, ¿cómo funcionan? 
    Las reglas CSS están formadas por:
        Selector: indica qué elemento HTML será modificado.
        Declaración: define el estilo.
        Propiedad: característica a cambiar.
        Valor: configuración aplicada.

3. ¿ Cuáles son las tres formas de dar estilo a un documento? 
    *directamente a la marca 
    *en el head de la página  
    *agrupar las reglas de estilo en un archivo independiente con extensión .css

4. ¿ Cuáles son los distintos tipos de selectores más utilizados?. Ejemplifique cada uno. 
    *Selector por etiqueta
        ej:
            p{
                color: blue;
            }
    *Selector por clase
        ej:
            .parrafo{
                color: blue;
            }
    *Selector por id
        ej:
            #parrafo{
                color: blue;
            }
    *Selector descendente (Selecciona un elemento dentro de otro)
        ej:
            div p{
                color: blue;
            }

5. ¿ Qué es una pseudo-clase? Cuáles son las más utilizadas aplicadas a vínculos? 
    Una pseudo-clase permite aplicar estilos a un elemento en un estado específico.
    Las mas utilizadas aplicadas a vínculos son:
        1. :hover, Cambia cuando pasa el mouse por encima.
        2. :visited, Cambia cuando ya visitaste el vinculo.
        3. :link, vinculo no visitado.
        4. :active, Cambia cuando se hace click.

6. ¿ Qué es la herencia? 
    La herencia es el mecanismo por el cual algunos estilos aplicados a un elemento padre se transmiten automáticamente a sus elementos hijos.

7. ¿ En qué consiste el proceso denominado cascada?
    La cascada es el mecanismo que usa CSS para decidir qué estilo aplicar cuando existen varias reglas para un mismo elemento.
    CSS evalúa:
        1.Importancia (!important)
        2.Especificidad del selector
        3.Orden de aparición (la última regla prevalece)